## Домашнее задание

### Задания

1. Написать `Dockerfile` и собрать Docker-образ для приложения.
2. Написать `docker-compose.yml` и проверить, что приложение в Docker-контейнере работает корректно со статическими переменными окружения.
3. Запушить этот образ **в приватный репозиторий** Docker Hub.
4. Написать YAML манифесты, чтобы задеплоить приложение **в трёх репликах** из приватного репозитория Docker Hub в кластер Kubernetes **в свой namespace**, чтобы оно было доступно извне по домену, где префикс вашего домена должен быть равен вашей фамилии. Пример в виде шаблона: `http://<domain>/<lastname>`
5. После написания манифестов добавить **три статические переменные окружения** и **три динамические переменные окружения**. Под динамическими переменные окружения подразумевается возможность при инициализации определённого манифеста получить из него различного рода информацию и определить её как переменную окружения.

### Переменные окружения
- Статические:
    - `HOST` (пример значения: `0.0.0.0`)
    - `PORT` (пример значения: `5000`)
    - `ROUTE_PATH` (пример значения: `/lastname`)
- Динамические:
    - `NAMESPACE` (пример полученного значения: `mylastname`)
    - `POD_NAME` (пример полученного значения: `myappname-57c76d5845-56p88`)
    - `POD_IP` (пример полученного значения: `100.106.121.92`)

### Проверка задания

Прислать в личку ссылку, по которой я могу попасть на ваше приложение и увидеть, что динамические переменные передались корректно
